Repository: Steven-A3/AppBox2024
Catalog: *.lproj/unit.strings
Languages: zh_hant

source: tons(UK)-f/foot²
zh_hant: tons[英國]-f/foot²

source: ems(pica)
zh_hant: EMS（派卡）

source: inch-pound force
zh_hant: 英寸磅力

source: Categories
zh_hant: 類別

source: rods²(or poles²)
zh_hant: 桿²(5.5碼)

source: grams/liter
zh_hant: 克/升

source: km/hour
zh_hant: km/小時

source: Scandinavian mile
zh_hant: 斯堪的納維亞英里

source: horsepower hours
zh_hant: 馬力時間

source: teaspoon[metric]
zh_hant: 茶匙[公制]

source: months(Synodic)
zh_hant: 個月（朔望月）

source: km/second
zh_hant: km/秒

source: Density
zh_hant: 密度

source: years(Tropical)
zh_hant: 年（熱帶）

source: rankine
zh_hant: 蘭金

source: carats(metric)
zh_hant: 克拉（公制）

source: tea spoons
zh_hant: 茶匙

source: feet/hour
zh_hant: 英尺/小時

source: knots
zh_hant: 海里

source: meters³
zh_hant: 米³

source: grains/gallon(US)
zh_hant: 格令/加侖[美國]

source: femtoseconds
zh_hant: 飛秒

source: megaampere
zh_hant: 兆安

source: quadrant
zh_hant: 象限

source: peck [UK]
zh_hant: 配克[英國]

source: Electric Current
zh_hant: 電流

source: kilocalories(IT)
zh_hant: 千卡路里(IT)

source: sign
zh_hant: 記號

source: gigaampere
zh_hant: 千兆安

source: Force
zh_hant: 強度

source: bushels(US)
zh_hant: 蒲式耳（美國）

source: electron volts
zh_hant: 電子伏特

source: light years
zh_hant: 光年

source: meganewtons/mm²
zh_hant: 兆牛頓/ mm²

source: kilograms/m³
zh_hant: 千克/m³

source: pounds(US & UK)
zh_hant: 磅(英美)

source: terabits
zh_hant: 兆位

source: cup [US]
zh_hant: 杯[美國]

source: Temperature
zh_hant: 溫度

source: kiloliter
zh_hant: 千升

source: fpf/second
zh_hant: fpf/秒

source: inches/minute
zh_hant: 英寸/分

source: newtons
zh_hant: 牛頓

source: parsecs
zh_hant: 秒差距

source: ounces(troy)
zh_hant: 金衡盎司

source: pinch
zh_hant: 一撮

source: feet/minute
zh_hant: 英尺/分

source: milliseconds
zh_hant: 毫秒

source: joules/minute
zh_hant: 焦耳(joules)/分

source: feet(US survey)
zh_hant: 英尺[美國測量]

source: pascals
zh_hant: 帕斯卡爾

source: horsepowers(water)
zh_hant: 馬力（水）

source: years(Common)
zh_hant: 年（一般）

source: tons force(US)
zh_hant: 頓力[美國]

source: tablespoon[US]
zh_hant: 餐匙[美國]

source: calories(20C)
zh_hant: 熱量(20C)

source: pounds/gallon(US)
zh_hant: 磅/加侖[美國]

source: kips
zh_hant: 千磅

source: townships
zh_hant: 鄉鎮

source: miles/hour
zh_hant: 英里/小時

source: shot
zh_hant: 小杯

source: decimeters³
zh_hant: 分米³

source: decameters³
zh_hant: 十米

source: nanometers
zh_hant: 納米

source: days
zh_hant: 天

source: kilometer/liter
zh_hant: 千米/升

source: ells(UK)
zh_hant: 埃爾（英國）

source: siemens volt
zh_hant: 西門子伏

source: teaspoon[US]
zh_hant: 茶匙[美國]

source: gilbert [Gi]
zh_hant: 吉伯[Gi]

source: pints,dry(US)
zh_hant: 品脫，乾燥（美國）

source: cups
zh_hant: 杯³

source: cm/second
zh_hant: cm/秒

source: quart [US]
zh_hant: 誇脫[美國]

source: megajoules
zh_hant: 兆焦耳

source: acre foot
zh_hant: 英畝英尺

source: meters
zh_hant: 米

source: hundredweights
zh_hant: 英擔

# yards²
source: Yard²
zh_hant: 碼²

source: fpf/minute
zh_hant: fpf/分

source: gigajoules
zh_hant: 萬吉焦

source: pint [UK]
zh_hant: 品脫[英國]

source: octant
zh_hant: 8分儀

source: Pressure
zh_hant: 壓力

source: cal(th)/second
zh_hant: 卡爾/秒

source: yards/minute
zh_hant: 碼/分

source: milliamp
zh_hant: 毫安(milliamp)

source: milliampere
zh_hant: 毫安(millimapere)

source: watt/volt
zh_hant: 瓦特/伏特

source: calories(food)
zh_hant: 熱量(食品)

source: millibars
zh_hant: 毫巴

source: grains/gallon(UK)
zh_hant: 格令/加侖[英國]

source: Btu/second
zh_hant: BTU/秒

source: furlongs
zh_hant: 弗隆

source: Btu(mean)
zh_hant: BTU(平均)

source: liters(1901-1964)
zh_hant: 升(1901-1964)

source: exabytes
zh_hant: 艾字節

source: tablespoon[metric]
zh_hant: 餐匙[公制]

source: nautical miles/hour
zh_hant: 海里/小時

source: acres
zh_hant: 英畝

source: tons(UK)-f/inch²
zh_hant: tons[英國]-f/inch²

source: calories(IT)
zh_hant: 熱量(IT)

source: coulomb/second
zh_hant: 庫侖/秒

source: Speed
zh_hant: 速度

source: meters/second
zh_hant: 米/秒

source: meters/hour
zh_hant: 米/小時

source: picoampere
zh_hant: 微微安

source: turn
zh_hant: 旋轉

source: micrometers
zh_hant: 微米

source: kgf meters/minute
zh_hant: kgf/分

source: tons(UK)/yard³
zh_hant: 噸[英國]/碼³

source: yards³
zh_hant: 碼³

source: megagrams/m³
zh_hant: 兆克/m³

source: hectopascals
zh_hant: 百帕斯卡

source: Fuel Consumption
zh_hant: 燃料消耗

source: megabits
zh_hant: 兆比特

source: calories(mean)
zh_hant: 熱量(mean)

source: dash
zh_hant: 少量（攙和物）

source: ares
zh_hant: 公畝

source: ounce [US]
zh_hant: 盎司[美國]

source: Weight
zh_hant: 重量

source: pints(UK)
zh_hant: 品脫（英國）

source: pounds/gallon(UK)
zh_hant: 磅/加侖[英國]

source: Bits
zh_hant: 位元

source: feet³
zh_hant: 英尺³

source: bars
zh_hant: 巴

source: Gaussian
zh_hant: 高斯

source: gal(UK)/100miles
zh_hant: 加侖[英國]/100英里

source: centigrade heat units
zh_hant: 攝氏熱單位

source: fluid ounces(UK)
zh_hant: 液量盎司（英國）

source: kilonewtons
zh_hant: 千牛頓

source: mil(Nato)
zh_hant: 密耳（北約）

source: ounces/gallon(US)
zh_hant: 盎司/加侖[美國]

source: pyung
zh_hant: 坪

source: cal(th)/hour
zh_hant: 卡爾/小時

source: liters
zh_hant: 升

source: fathoms
zh_hant: 英尋

source: cental
zh_hant: 重量(cental)

source: joules/hour
zh_hant: 焦耳(joules)/小時

source: Btu/minute
zh_hant: BTU/分

source: kgf meters/hour
zh_hant: kgf/小時

source: yards/second
zh_hant: 碼/秒

source: bytes
zh_hant: 字節

source: feet²(US&UK)
zh_hant: 英尺²[英美]

source: Area
zh_hant: 面積

source: kilojoules
zh_hant: 千焦耳

source: liters/meter
zh_hant: 升/米

source: weeks
zh_hant: 周

source: milliliters
zh_hant: 毫升

source: quart [UK]
zh_hant: 誇脫[英國]

source: miles/minute
zh_hant: 英里/分

source: newton meters
zh_hant: 牛頓米

source: milligrams/liter
zh_hant: 毫克/升

source: newtons/m²
zh_hant: 牛頓/m²

source: years(Avg Gregorian)
zh_hant: 年（平均公歷 ）

source: Btu/hour
zh_hant: BTU/小時

source: ounces(US & UK)
zh_hant: 盎司（英美）

source: pounds/inch³
zh_hant: 磅/英寸³

source: roods
zh_hant: 路得

source: calories(15C)
zh_hant: 熱量(15C)

source: yards/hour
zh_hant: 碼/小時

source: gon
zh_hant: 包

source: kips/inch²
zh_hant: kips/英寸²

source: miles(nautical,UK)
zh_hant: 英里[英國，航海]

source: slugs(g-pounds)
zh_hant: 小杯(g-pounds)

source: kilopascals
zh_hant: 千帕斯卡爾

source: sthenes(=kN)
zh_hant: 斯亭(=kN)

source: newtons/mm²
zh_hant: 牛頓/mm²

source: chains(surveyors')
zh_hant: 測鏈（測量）

source: quarters(Common)
zh_hant: 季度（一般）

source: years(Julian)
zh_hant: 年（儒略年）

source: dram
zh_hant: 液量特蘭

source: grams
zh_hant: 克

source: terabytes
zh_hant: 太字節

source: speed of light
zh_hant: 光速

source: milliliter
zh_hant: 毫升

source: drop
zh_hant: 滴

source: Mach number(ISA)
zh_hant: 馬赫數(ISA)

source: foot poundals
zh_hant: 英尺磅達

source: teraampere
zh_hant: 太拉安培

source: tons(US)-f/foot²
zh_hant: tons[美國]-f/foot²

source: horsepowers(metric)
zh_hant: 馬力（米制）

source: milligrams/mm
zh_hant: 毫克/mm

source: centiampere
zh_hant: 微釐安培

source: inches/second
zh_hant: 英寸/秒

source: tons(US or short)
zh_hant: 噸[美國]

source: gallons,dry(US)
zh_hant: 加侖，乾燥（美國）

source: astronomical units
zh_hant: 天文單位

source: hectometers
zh_hant: 百米

source: miles/gal(UK)
zh_hant: 英里/加侖[英國]

source: ounce [UK]
zh_hant: 盎司[英國]

source: miles/second
zh_hant: 英里/秒

source: circular inches
zh_hant: 圓形英寸

source: meganewtons/m²
zh_hant: 兆牛頓/m²

source: gal(US)/100miles
zh_hant: 加侖[美國]/100英里

source: Nm/24hr(Volvo)
zh_hant: Nm/24hr (沃爾沃)

source: joules/second
zh_hant: 焦耳(joules)/秒

source: ounces/gallon(UK)
zh_hant: 盎司/加侖[英國]

source: peck [US]
zh_hant: 配克[美國]

source: pounds force
zh_hant: 磅力

source: table spoons
zh_hant: 大湯匙

source: gallon [UK]
zh_hant: 加侖[英國]

source: Time
zh_hant: 時間

source: tablespoon[UK]
zh_hant: 餐匙[英國]

source: tons force(UK)
zh_hant: 頓力[英國]

source: miles²
zh_hant: 英里²

source: franklin/second
zh_hant: 富蘭克林/秒

source: slugs/foot³
zh_hant: 斯勒格/英尺³

source: dessertspoon
zh_hant: 中匙

source: Cooking
zh_hant: 烹飪

source: millimeters
zh_hant: 毫米

source: EMU of current
zh_hant: 電流(EMU)

source: cables
zh_hant: 鏈

source: cm/minute
zh_hant: cm/分

source: seconds
zh_hant: 秒

source: years(Leap)
zh_hant: 年（閏年）

source: barrels(oil)
zh_hant: 桶（原油）

source: demi
zh_hant: 半

source: mil(Sweden)
zh_hant: 密耳（瑞典）

source: liter
zh_hant: 升

source: exabits
zh_hant: exabits（信息單位）

source: teacup[UK]
zh_hant: 茶杯[英國]

source: degree
zh_hant: 度

source: millimeters³
zh_hant: 毫米³

source: minutes
zh_hant: 分

source: horsepowers(intl)
zh_hant: 馬力（國際）

source: poundals
zh_hant: 磅達

source: Solar masses
zh_hant: 太陽質量

source: gallons(UK)
zh_hant: 加侖（英國）

source: Earth masses
zh_hant: 地球質量

source: horsepowers(elec.)
zh_hant: 馬力（電器）

source: weber/henry
zh_hant: 韋伯/亨利

source: joules
zh_hant: 焦耳(joules)

source: inches²
zh_hant: 英寸²

source: watt hours
zh_hant: 瓦小時

source: hectares
zh_hant: 公頃

source: ampere [A]
zh_hant: 安培

source: Energy
zh_hant: 能量

source: hands
zh_hant: 手（四寸）

source: microseconds
zh_hant: 微秒

source: dynes
zh_hant: 達因

source: petabits
zh_hant: 貝脫比特

source: circle
zh_hant: 圓

source: kilocalories(th)
zh_hant: 千卡路里(th)

source: kilometers
zh_hant: 千米

source: kilonewtons/m²
zh_hant: 千牛/m²

source: ounces/inch³
zh_hant: 盎司/英寸³

source: quarts,dry(US)
zh_hant: 誇特，乾燥（美國）

source: kilowatts
zh_hant: 千瓦

source: Volume
zh_hant: 體積

source: sextant
zh_hant: 6分儀

source: abampere [abA]
zh_hant: 絕對安培[ABA]

source: kilograms/liter
zh_hant: 千克/升

source: therms
zh_hant: 克卡

source: centiliters
zh_hant: 釐升

source: revolution
zh_hant: 旋轉(Revolution)

source: kiloampere [kA]
zh_hant: 千安培[kA]

source: Angle
zh_hant: 角度

source: miles(UK&US)
zh_hant: 英里[英美]

source: picometers
zh_hant: 皮(可)米

source: nanoampere
zh_hant: 毫微安

source: pint [US]
zh_hant: 品脫[美國]

source: kilobytes
zh_hant: 千字節

source: pints,liquid(US)
zh_hant: 品脫，液體（美國）

source: Units
zh_hant: 單位

source: ESU of current
zh_hant: 電流(ESU)

source: kcal(th)/minute
zh_hant: 千卡/分

source: megawatts
zh_hant: 兆瓦

source: gigawatts
zh_hant: 千兆瓦

source: millennia
zh_hant: 千年

source: newtons/cm²
zh_hant: 牛頓/cm²

source: radian
zh_hant: 弧度

source: bushels(UK)
zh_hant: 蒲式耳（英國）

source: kilonewtons/mm²
zh_hant: 千牛/ mm²

source: atmospheres
zh_hant: 氣壓

source: centuries
zh_hant: 世紀

source: grams/cm³
zh_hant: 克/㎝³

source: megabytes
zh_hant: 兆字節

source: cal(th)/minute
zh_hant: 卡爾/分

source: grams/mm
zh_hant: 克/mm

source: mil
zh_hant: 密耳

source: gigabytes
zh_hant: 千兆字節

source: kcal(th)/hour
zh_hant: 千卡/小時

source: calories(th)
zh_hant: 熱量(th)

source: fortnights
zh_hant: 2周(fortnighgts)

source: bits
zh_hant: 比特

source: kilograms
zh_hant: 千克

source: hours
zh_hant: 小時

source: tonnes force
zh_hant: 公噸力

source: tons(UK or long)
zh_hant: 噸[英國]

source: tons(US)-f/inch²
zh_hant: tons[美國]-f/inch²

source: watts
zh_hant: 瓦特

source: ångströms Å
zh_hant: 埃格斯特朗Å

source: meganewtons
zh_hant: 兆牛頓

source: kilograms force
zh_hant: 公斤力

source: tons(US)/yard³
zh_hant: 噸[美國]/碼³

source: feet²(US Survey)
zh_hant: 英尺²[美國測量]

source: gallons,liquid(US)
zh_hant: 加侖，液體（美國）

source: quarts,liquid(US)
zh_hant: 誇特，液體（美國）

source: teaspoon[UK]
zh_hant: 茶匙[英國]

source: inches
zh_hant: 英寸

source: nanoseconds
zh_hant: 納秒

source: pounds/foot³
zh_hant: 磅/英尺³

source: inches³
zh_hant: 英寸³

source: meters/minute
zh_hant: 米/分

source: ergs
zh_hant: 爾格

source: kilobits
zh_hant: 千字節

source: months(Common)
zh_hant: 個月（一般）

source: pounds(troy)
zh_hant: 磅(金衡)

source: quarts(UK)
zh_hant: 誇特（英國）

source: stones
zh_hant: 英石

source: gigabits
zh_hant: 千兆位

source: thou
zh_hant: 密耳

source: cup [metric]
zh_hant: 杯[公制]

source: gallon [US]
zh_hant: 加侖[美國]

source: réaumure
zh_hant: 列氏

source: watt seconds
zh_hant: 瓦秒

source: fluid ounces(US)
zh_hant: 液量盎司（美國）

source: feet(UK&US)
zh_hant: 英尺[英美]

source: barleycorns
zh_hant: 巴利肯

source: mil(Soviet Union)
zh_hant: 密耳（前蘇聯）

source: centimeters
zh_hant: 釐米

source: kelvin
zh_hant: 開耳芬

source: feet/second
zh_hant: 英尺/秒

source: decimeters
zh_hant: 分米

source: picoseconds
zh_hant: 皮秒

source: volt/ohm
zh_hant: 伏特/歐姆

source: Power
zh_hant: 力

source: liters/100km
zh_hant: 升/100km

source: petabytes
zh_hant: 拍字節

source: tonnes
zh_hant: 噸(tonnes)

source: yards
zh_hant: 碼

source: miles(nautical,intl)
zh_hant: 英里[國際，航海]

source: deciliters
zh_hant: 分升

source: biot [Bi]
zh_hant: 畢奧[Bi]

source: microampere
zh_hant: 微安培

source: grains
zh_hant: 格令

source: tonnes/m³
zh_hant: 噸/m³

source: Length
zh_hant: 長度

source: jigger
zh_hant: 量酒器(1/2盎司)

source: statampere [stA]
zh_hant: 靜安培[stA]

source: foot-pound force
zh_hant: 英尺磅力

source: miles/gal(US)
zh_hant: 英里/加侖[美國]

source: kilowatt hours
zh_hant: 千瓦時

source: squares(of timber)
zh_hant: 毛皮一捆（40張）

source: kg-force meters
zh_hant: 公斤力米

source: decades
zh_hant: 數十年
